Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪In einem flüchtigen Moment, unter dem Himmel♪
♪Der nächste Herzschlag
kann tausend Jahre dauern♪
♪Ich blicke zurück♪
♪Und alles hat sich mit der Zeit verändert♪
♪Vor meinen Augen
erscheint die anmutige Jugend♪
♪Wie silbernes Mondlicht Weidenspitzen streift♪
♪Wann wird das göttliche Orakel herabsteigen?♪
♪Ein bezauberndes Glitzern zwischen meinen Brauen♪
♪Der Spiegel hat mir ein Zeichen gezeigt♪
♪Es lässt mich meine Gestalt ändern und
den Himmel durchqueren♪
♪Den Weg des Schicksals suchen♪
♪Nur dann kann ich dich treffen♪
♪Ein sanftes Lächeln, ein zärtliches Wiegen♪
♪Mein Herz sehnt sich danach, dass du es verstehst♪
♪In jugendlichen Tagen, ungebunden und frei♪
♪Diese andere Welt wird immer schöner♪
♪Sieh mich, eingehüllt in Wolken
und treibenden Nebel♪
♪Ich wünschte, unsere Herzen könnten sich treffen♪
♪Aus der Ferne schaue ich, um zu sehen, auf
wessen Brauen dieses Lächeln liegt♪
=Das Vermögen eines Bauern=
=Folge 22=
(Qingqing Selbstbedienungs-Hotpot)
Das Fengyang House hat wieder geöffnet.
Die Vorbereitungen laufen.
Das Geld fließt in Strömen.
Qingqing.
Es ist etwas Großes passiert.
Der Dorfvorsteher hat gerade Bescheid gegeben.
Ein angesehener Gast
Ich habe Sie, den Ladenbesitzer, um ein Treffen gebeten.
Man sagt, er käme aus der Hauptstadt.
Er ist in der Residenz des Dorfvorstehers.
Beeil dich lieber.
Es wird ein lukratives Geschäft.
Hier entlang.
Bitte.
So eine großartige Atmosphäre ...
- Mein Herr.
- über ihn.
Sie ist hier.
Seid gegrüßt, mein Herr.
Du...
muss He Qingqing sein.
Das stimmt.
Ich bin der Besitzer des Lebensmittelladens.
Nicht um zu prahlen,
aber unsere Gerichte
sind in der gesamten Stadt Jinshui einzigartig.
Mein Herr, nennen Sie nur
was immer du willst.
In Ordnung.
Dann mach mir ein Gericht
das könnte
ein eigensinniges Kind nach Hause bringen
und seine Meinung ändern.
Sanniang,
wo ist Qingqing?
Eine große Gestalt lud sie ein
zum Haus des Dorfvorstehers.
Welcher wichtige Gast?
Ich habe sie nicht gesehen,
aber ich entdeckte seine Männer,
gekleidet wie ein Militäroffizier.
Du...
Solange Sie dieses Gericht zubereiten können.
Alle diese
wird dir gehören.
Mein Herr,
Ihr Angebot ist in der Tat verlockend.
Aber ich kann es wirklich nicht schaffen.
Ich muss dich fragen
jemanden zu suchen, der mehr Fähigkeiten besitzt.
Wie meinst du das?
Warum sollte man jemanden , der es nicht schafft, noch festhalten ?
Eine junge Dame am helllichten Tag festnehmen?
Lass mich raus.
Warum bist du hier?
Er...
Ich, ein Bürgerlicher,
zollen Sie General Su Ihren Respekt.
Ein Bürgerlicher?
Du hast völlig den Verstand verloren.
Du untreues Kind!
Knien!
Hallo du.
Warum die Hand zum Schlag heben?
Ich diszipliniere meinen eigenen Sohn.
Als Außenstehender ist es nicht Ihre Aufgabe , sich einzumischen.
Vater.
Vater?
Wenn heute
wäre diese Frau nicht hier,
du wärst wahrscheinlich nicht
gekommen, um mich zu sehen
noch würden Sie mich „Vater“ nennen.
Qingqing ist unschuldig.
Ich bitte Sie, sie zu verschonen.
Lasst sie los?
Sehr gut.
Solange du bereit bist
um zurückzukehren und den angestammten Besitz zu erben,
wie dein Vater,
Ich bin bereit, dir zu vergeben.
Natürlich werde ich diese Dame nicht belästigen.
Kann ich etwas sagen?
Wenn du wirklich gehen möchtest,
Ich werde Ihnen nicht im Weg stehen.
Aber wenn du nur Angst hast, mich zu belasten,
dann gehen Sie bitte keine Kompromisse ein.
Erinnerst du dich noch
was hast du mir einmal erzählt?
Sie müssen sich nicht an die Regeln anderer halten.
„Folgen Sie einfach dem Ruf Ihres Herzens.“
Du eigensinnige Frau,
selbst jetzt wagst du es
die Meinung meines Sohnes beeinflussen.
Möchten Sie, dass er noch weiter vom Weg abkommt?
Er hat seine eigenen Träume.
Seine Lebensweise
einfach nicht gefolgt
den Weg, den Sie für ihn festgelegt haben.
Was ist daran falsch?
Aber du...
die Schwäche einer Person als Druckmittel nutzen
ist kaum die Tat eines wahren Gentlemans.
Du...
Guten Morgen,
Ich bitte dich als dein Vater,
bist du bereit, mit mir zurückzukehren?
Ich bin nicht bereit.
Wenn du mich zwingst, zurückzugehen,
Ich bin einmal entkommen
und ich werde sicher wieder entkommen.
Wachen.
Sperren Sie ihn für mich ein.
Sperrt ihn ein
bis er zur Besinnung kommt!
Keine Notwendigkeit.
Ich werde alleine gehen.
Was Sie betrifft,
wenn es dir gelingt, ein Gericht zuzubereiten
das wird ihn seine Meinung ändern lassen,
Ich werde
lass dich gehen.
Die trotzige Art dieser Dorffrau
sieht Ihrem überraschend ähnlich.
Kein Wunder, dass sie Sie überzeugt hat.
Sie hat nie versucht, mich zu beeinflussen.
Ich war von Anfang an bereit.
Als dein Vater dachte ich,
du hast dir den Rücken zugekehrt
auf generationsübergreifendes kriegerisches Erbe
nur für das, was du angerufen hast
Streben nach einem Beamtenstatus.
Aber ich hätte nie erwartet, dass du
all das wegzuwerfen
um der
eine Dorfwitwe.
Und dennoch behaupten Sie, dass sie Sie nicht beeinflusst hat.
Sie ist nicht schrecklich.
Im Gegenteil,
Sie ist die strahlendste Seele
die ich jemals auf dieser Welt getroffen habe.
Mit ihr an meiner Seite,
Ich habe endlich verstanden
was eine wahre Familie bedeutet,
wie sich wahre Verwandtschaft anfühlt,
was Liebe ist,
Und...
was für ein Leben ich wirklich will.
Völlig dumm.
Ich werde es dir zeigen,
sie
ist Ihre Hingabe nicht wert.
Eine rustikale Sache vom Land
passt nie in den großen Saal.
Welches Gericht
ist das, worum ich gebeten habe?
Bitte haben Sie Geduld.
Lassen Sie es mich langsam erklären.
Dieses Gericht
heißt „Frühlingsbrise und sanfter Regen“.
Ich verwende zartes, seidiges Fischfilet,
und Bambussprossen der Saison.
Sobald Sie fertig sind,
Ihr Herz wird sich wohlfühlen
und Sie werden aufgeschlossen sein.
Dieser hier heißt „Sturheitseintopf“.
Es wird aus Rindersehnen und Schweineknochen hergestellt.
Langsam über einer kleinen Flamme geköchelt.
Aber wenn du es isst,
Achten Sie darauf, kleine Bissen zu nehmen.
Die Textur ist zu zäh
leicht verdaulich.
Wenn Sie daran ersticken,
es könnte lebensbedrohlich sein.
General Su, wenn Sie
keines dieser Gerichte ansprechend finden,
dann würde ich dringend empfehlen
die einsame Suppe.
Hergestellt mit den alten schlecht gelaunten Hähnen
der es auch liebt, Leute zu picken.
Ganze drei Stunden lang gedünstet...
Schurke!
Du hast Nerven.
Wagst du es, mich zu verspotten?
(Nächste Folge)
Opa,
Bitte!
Lass Papa essen.
Wenn du das Schwert weiterhin achtlos schwingst,
du wirst dich verletzen.
Opa ist unglaublich!
Wenn du tausend Tael sammeln kannst
innerhalb eines einzigen Tages
um die Armee zu unterstützen,
Ich könnte
Erwägen Sie eine Wiedervereinigung Ihrer Familie.
General, es sind nur neunhundert Tael.
Ich werde die restlichen hundert finden
so schnell wie möglich.
Es gibt keinen Verhandlungsspielraum.
Du solltest besser aufhören zu träumen.
♪Zufrieden mit meiner bescheidenen, rustikalen Art♪
♪Mein Haus erstreckt sich über zehn Morgen,
acht oder neun strohgedeckte Zimmer in sanftem Schatten♪
♪Ulmen und Weiden spenden Schatten an den Dachtraufen,
Pfirsich- und Pflaumenbäume blühen vor der Halle♪
♪Ein entferntes Dorf, in Dunst gehüllt.
Rauch wabert leicht über die Felder.♪
♪Hunde bellen in der tiefen Gasse
und Hähne krähen oben auf dem Maulbeerbaum♪
♪Kein Staub stört den ruhigen Hof.
Ein leerer Raum birgt endlosen Frieden.♪
♪Lange war ich in der Welt gefangen,
jetzt kehre ich zur Gnade der Natur zurück♪
♪In meiner Jugend hatte ich keinen Sinn für Ruhm.
Mein Herz zog es zu Bergen und Flüssen.♪
♪Durch Zufall bin ich in die Weltfalle geraten,
dreißig Jahre sind wie im Flug vergangen♪
♪Ein gefangener Vogel sehnt sich nach seinem Wald,
wie ein Fisch im Teich sich nach dem Meer sehnt♪
♪Ich bearbeite die südlichen Felder noch einmal,
zufrieden mit meiner bescheidenen, ländlichen Art♪